我們幾個是為了執行某個任務
才特地降落到島上來的
沒錯,這個任務就是
捕獲傳說中的黑魔導士瑟雷夫
另一個任務是…
我已經忘記了
不對,應該說……
我怎麼會獨自一個人在這裡啊
大家都到哪去了
ניי
L
呵
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキズナを
(プレヒハ泉、
小心
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
コノセフトァンイノ
仃
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
岩永悦宜
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
勘違いした器用さ誇って
甲斐けいこ
其實一點也不懂體貼就像孤狼ようこ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた日が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない
仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君かくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを君がくれたから
A-1 Pictures/
讓我明白體貼的寶貴
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを、君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんた ありかとう
Y
妖精尾巴
依據審判的習俗規定
我數到三
給你們時間好好的考慮清楚
被術者視為敵人的人
將會全數討伐的超魔法
原來是妖精法律
到此為止了
妖精法律
你還是收手吧
惡魔法律
怎…怎麼會,難道你…
好久不見了,小鬼
普雷希特…會長
可惡
評議院那些傢伙開什麼玩笑
-竟敢對我們囉哩叭唆的
-你冷靜一點啊
你叫我冷靜
我這張臉
像有辦法冷靜下來的樣子嗎
你幹嘛找我麻煩
我看你就別為難他了,小鬼
什麼嘛,原來是會長回來了
我聽說你又在工作的地方
大鬧一場了
誰叫那些墮落的魔導士盜賊們
敢嘲笑我們公會啊
你深愛公會的這份心意
一點也沒有錯
不過
紛爭終究只會引來新的紛爭
你在講什麼,我完全聽不懂
和的精神
在於互相尊重對方
進而取得和諧
人原本就來自同一個存在
魔法也是一樣的
和的精神啊
這對你這個小鬼來說
還太難了是嗎
我說過了,不准再叫我小鬼
普雷希特…會長
為什麼,為什麼你會…
失落的魔法
م
為什麼你會墮落到闇黑公會去
正反兩面到底有什麼意義呢
馬卡羅夫
這個世界可不是用善或惡
就能解釋得通
不管是善還是惡
妖精尾巴的精神
應該始終都是不變的
想不到當年的小鬼
也會說這種話了
你就別叫我小鬼了
因為你早就不是公會的一員了
不過,我還是不想跟你開戰
麻煩你現在就離開這裡
別看我這樣
其實我多少也覺得有點心疼呢
我也沒想到會有這一天
必須親手毀掉妖精尾巴啊
我不會讓你毀掉公會的
你是打算跟我硬碰硬嗎,小鬼
趕走黑暗,神聖的光雨啊
你還太嫩了,馬卡羅夫
快吞噬光苣吧,常闇之影啊
既然如此
什麼
天照28式魔法陣
瞬間就使出來了
你是不可能打贏我的
我能自由自在地
與魔法一起共舞呢
這是什麼招式
最大防禦魔法陣,三柱神
那就讓你嘗嘗天照百式
ジャ
你聽到聲音了嗎,哈比
好像是一陣爆炸的聲音
→ 居然擅自
到別人家裡來胡作非為
-
/
突然出現這麼多人
他們到底有什麼目的啊
管他們有什麼目的
快讓我痛扁他們
這些可惡的魔鬼黑心人
是惡魔心臟
不能配合這個人吐槽啊
剛剛梅斯特先生提到了瑟雷夫
難道說惡魔心臟的目的是…
瑟雷夫
開什麼玩笑啊,風刃
卡娜好像殺紅眼了
誰叫這些人打擾考試
還把我們的聖地搞成這副德性
絕不能輕易饒過這些傢伙
卡娜,妳剛才分心了
對…對不起,謝謝妳幫忙
真是的
沒完沒了,居然一個接一個來
好像也不怎麼強嘛
難怪這些傢伙會想以多取勝
可惡
再這樣打下去
也根本分不出勝負來
而且如果繼續打下去
會耗盡體力
連魔力都會撐不下去
我叫塔羅斯
或薩奇達利烏斯出來好了
等一下,露西
我們還是
先保留一些魔力比較好
雜碎們
真想找我們妖精尾巴的麻煩
就叫厲害一點的傢伙出來啊
水流拘束
可惡
這樣根本沒辦法去找溫蒂他們
艾爾莎小姐
剛剛的爆炸到底是什麼
我感受到一股強大的魔力呢
現在也只能專心
對付眼前的敵人了
會不會格雷大人
也正被敵人給團團包圍住了
茱比亞
好想立刻飛到格雷大人身邊去
我不是叫妳要專心嗎
對不起
夢境震波
接收
妳還好吧,莉莎娜
這些人
是不是散落到小島各處了
在大家回來之前
我們一定要死守這裡
我知道
男子漢
快趁現在,艾芭格琳
真是的
我不是說了
不准對我這樣大小聲嗎
怎麼了
身體無法動彈了
千萬不能看她的眼睛
這是石化的魔法
雖然成功了
不過這種卑鄙的作戰法
缺少男子漢的氣概
……
不准說我卑鄙
戰爭永遠不會停
什麼也沒有改變
難道說,人世間沒有了戰爭
就無法永遠延續生命下去嗎
這座小島充滿了戰爭的鼓動
為什麼就是無法停下來啊
為什麼
真不愧是被我看中的男人
能持續帶領公會48個年頭
果然實力堅強
你哪裡不舒服嗎,馬卡羅夫
*//
看樣子我們都老了
走上不同道路的兩人在這裡
有了最終交集
難道今天就是世界的連續體
終於要完成的日子
ANA MIRA
你曾經是一個很偉大的會長
「教導我什麼叫和
也引導我走向正確的道路
你到底是發生了什麼事啊
昔日魔法是從黑暗中誕生而來
但這股力量一直被壓抑
也一直被人們畏懼
雖然後來逐漸被日常生活化
可以說為人們開啟了
全新文化的時代
但是,當我追尋魔法的根源
找到了瑟雷夫之後
我終於看見了
看見了魔導的真正精髓
沉睡吧
妖精尾巴的歷史就要結束了
還不能結束
快傳達過去
到繼承我意志的人那裡去
怎麼了,有股很不祥的感覺
FAIRYTAIL
!
在這裡…
你這隻臭貓
給我等一下
我被追上了
騙你們的
利利
你還好吧,不要太逞強了
可惡
我的魔力
已經不足以維持戰鬥態勢了
這也沒有辦法啊
溫蒂可沒辦法
幫你恢復失去的魔力,
這麼說只能等魔力自然恢復嗎
都這麼緊急了
梅斯特先生不見了
那種人…妳就不要管他了吧
小姑娘
妳沒辦法恢復自己受的傷嗎
/
這還用說嗎
原來是這樣啊
大家快點躲起來吧
...
可是…
現在就先交給我跟納茲負責吧
知道了
雖然不好意思
不過拜託你了,哈比
雖然很不甘心
不過現在的我們
只會扯大家的後腿
沒有錯
就先當自己
正坐在泥船上享受烤魚大餐
等著看吧
可是坐泥船不是會沉下去嗎
就跟你說不要一吐槽
不然你會累死的
"
怎麼了
再來啊,沒人了嗎
本大爺這條圍巾
莫名其妙的被染成了黑的
本來就已經很火大了
你們就多讓我揍幾拳啊
這是什麼話啊
竟然找我們出氣
真是沒品
既然這樣我就把你燒成灰
-讓你比黑還要更黑
-什麼
火焰狙擊槍
我等很久了
成功了
真是活該
火焰狙擊槍連岩石都能溶化掉
不管是什麼樣的火焰魔導士
也無法輕易…
這傢伙怎麼回事
居然把火吃掉了
竟然有這種事
難道說這傢伙就是傳說中的…
吃飽了之後力量就全湧上來了
滅…滅龍魔導士
火…火龍的納茲
火龍的翼擊
這傢伙太可怕了
這下怎麼辦啊
!
我們的魔法
“對這種怪物根本就無效啊
你說誰是怪物啊
夠了
我說夠了
是桑庫洛大人…
我是說
這傢伙
不是你們對付得來的傢伙
你們還是快去
把瑟雷夫找出來吧
這傢伙
由我一個人來應付就行了
我沒猜錯
惡魔心臟的目的果然是…
原來是瑟雷夫
看樣子事情越來越棘手了
那麼桑庫洛大人
謝謝你相救
那傢伙實在是太強了
他可是傳聞中的火龍呢
你們全給我站住
你們剛剛說他很強是嗎
回答我
不小心說漏嘴了啦
對不起
這個世界上
根本不存在
比惡魔心臟還強的公會
我們公會
才是世界上最強的公會
那是什麼
是黑色的火焰
惡魔心臟不需要你們這種弱者
這傢伙有病啊
可惡,你竟然幹掉自己的同伴
同伴…
你這個弱小公會的傢伙
居然還敢自以為是
少在那裡給我說大話
開什麼玩笑
火焰對我是無效的
納茲先生,不可以
那股火焰給我很不祥的感覺
沒辦法吃
這是什麼火焰啊
誰叫你這麼傲慢
區區一個獵龍者
納茲
連火焰的滅龍魔導士
都沒有辦法吃的火焰
你想吃掉遠遠凌駕過
龍之火的神之火嗎
小心你會遭天譴
你說是神之火
跟你這臭小子的魔法層級
差太多了,
我可是一個弑神者
我是滅神魔導士
滅神魔導士…
可惡,我已經快累死了
不過我們已經解決掉很多人了
好吧
一鼓作氣把剩下的傢伙解決掉
不過這些傢伙
也去找其他人了吧
不用怕
這麼弱的傢伙,大家一定都…
等一等,這個氣息…
敵人全消失了
一下降落下來,一下消失不見
還真是忙啊
在上面
那些傢伙
根本就不是你們的對手
只是在浪費時間
就讓我
來陪你們幾個人玩一玩吧
山羊
是山羊沒有錯吧
有什麼不對嗎
不
這傢伙
跟剛剛那些雜碎層級差很多
總之大家要小心為妙/
總算突破重圍了
我們快點趕路吧
是
什麼人
作戰中途遭遇敵人
應立刻將障礙排除
變更作戰
將殲滅列為最優先事項
可以開始展開戰鬥了
小女孩…………
別小看她
我感受到詭異的魔力
這個生物是什麼東西啊
看也知道他一定是敵人啊
L
在這寂寥的森林裡
惡魔跟妖精竟然相逢了
在說咒語嗎
沒錯
這裡就是我們的戰鬥聖地
這傢伙怎麼了
看也知道是腦筋有問題
是誰躲在那裡
真是的
繼貓咪和小孩之後
這次換女人了
M
一莉莎娜,快退開
一這傢伙很危險
一我也有作戰能办啊
為什麼這裡一個人也沒有啊
我快熱死了,喉嚨也快渴死了
瑟雷夫,一定要等我
馬卡羅夫那些小鬼們
是不可能打贏煉獄七眷屬的
他們可是我花了許多年
培育出來的強大魔導士
他們全都是
能使用最接近魔法根源的魔法
也就是失落的魔法的使用者
面對禁忌的魔法
那些小鬼們根本束手無策
快放馬過來吧
就讓我來好好吞噬
你的龍之火吧
渾帳,正合我意
我燃燒起來了
(漂浮)
好熱啊,肚子也好餓啊
瑟雷夫到底在哪裡啊
我喉嚨快渴死了
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちが出ないように 胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑咀流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
我想永遠追尋下去
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
我努力想追逐的背影。
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
こぼれた涙乾くその前に
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
この手伸ばしてまだもっと先へ
原來這小子也會使用火
他說自己是滅神魔導士
我倒想知道
神到底是什麼樣的存在
常常出現在海裡跟河裡吧
那是螃蟹吧
那會不會是露西角的東西
你說的是鑰匙
那會不會是夏天時
常常出現在麵包上面的………
那是發霉
下一回,火龍VS炎神
幹嘛啦,你讓我把話講完嘛
納茲
你是不是明明知道答案
還故意這樣玩我
想要取笑我啊
被你發現了